# 待办事项

## 逻辑实现

1. [x] 红樱木的树叶是白色的，不会随着生物群系而变色，在物品栏里也不是绿的
2. [x] 红樱木的形状是错的，看一下1.12的形状是什么，而且生成得很奇怪，会生成在水上，树上，下面还会生成一个泥土，本来是不会生成的
3. [x] 红樱木的原木原木不像普通原木一样可以横着放
4. [x] 主世界草药非常非常的少
5. [x] 星语蔷薇生成在末地且只能生成和放置在末地石上，由于1.21的下界生物群系和1.12有很大区别，因此你自己设计晶芽和燃烧草段生成在什么生物群系的什么方块上，但是要记得这两个也和星语蔷薇一样只能放置在生成的方块上，并且这三个花是有粒子特效的，你可以看一下1.12
6. [x] 草药柜面向东面和西面的时候组装方向会相反，南面和北面却不会
7. [x] 草药柜如果视野里没有中下的那个方块，即使多方块结构的其他部位在视野里，也不会这个多方块结构
8. [x] 草药柜的六个草药渲染的位置不在格子的正中间
9. [x] 草药柜没有正面拦截破坏的机制，你可以看一下1.12，1.12有这个机制的
10. [x] 草药柜shift右键是拿取一组不是拿取全部。
11. [x] 草药柜朝向南和北的时候会渲染六个草药的材质，但是朝向东和西的时候不会
12. [x] 草药柜的jade兼容
13. [x] 棘纹石锄右键收割的物品只掉种子，不掉掉落物；棘纹石斧虽然掉树叶但是不像剪刀一样破坏得快；确保棘纹石镐只对破坏泥土和沙砾有速度加成
14. [x] 没有掉落物
15. [x] 十字弩装填的时候依旧会消耗整个弩匣而不是弩匣的耐久
16. [x] 十字弩的拉弓时的物品材质纹理没有变化，1.12是有各个阶段的材质的
17. [x] 织叶靴子的自动上1格特性没有移植，增加最小受摔落伤害高度没移植，加速效果似乎没有影响到跳跃，你可以看一下1.12的实现方式，对跳跃、飞行和水下有严格的约束，实现方式也有所不同
18. [x] 草药箱拿取或填充草药柜里的草药的逻辑只能对着草药柜正面进行
19. [x] 修复一下红樱木木棍仍有用其他原木合成的配方
20. [x] 修复一下红樱木木板无法和常规木板一样合成箱子，工作台，压力板等原版物品的bug
21. [x] 看看整体代码，检查一下什么实现方法非常影响性能，特别是检查草药箱是否有每tick对背包的检测，除此之外还要检查别的，还有就是检查一下有没有一些地方的实现会有漏洞，当然，不要把我的物品的逻辑改了
22. [x] 整理注释，删掉那些提到其他模组或者提到1.12的地方，这些都是过去了
23. [x] 整理文件结构，把什么handler都放到handler里去，还有其他要整理的也一并整理
24. [x] 六种草药的作物满阶段都只掉种子
25. [x] 红樱木木棍没法像其他木棍一样参与合成
26. [x] 织叶套材质没有渲染，渲染的是紫黑方块
27. [x] 森林浆果的未成熟阶段也要掉落森林浆果，只是成熟后会掉的更多
28. [x] 森林浆果无法手动种植到树叶的下面
29. [x] 给我成功移植所有草药柜的逻辑
30. [x] 草药箱的逻辑基本上都没实现
31. [x] 森林浆果成熟掉落的不应该只是1个，而是2-3个，右键收获的时候获得这个掉落物的数量然后-1，因为理论上那1个用来再次播种了
32. [x] 红樱木树叶掉落的木棍太多了，要和原版树一样
33. [x] 没有看到红樱木生成
34. [x] 六种草药的作物的产物不应该是花朵，而是鳞甲，金铃花那些
35. [x] 对比一下草药生成的生物群系，目前是有错误
36. [x] 红樱木生成概率极低，对比一下和oldsrc里面的生成条件，生物群系和生成概率，确保一致
37. [x] 草药柜如果视野里没有中下的那个方块，即使多方块结构的其他部位在视野里，也不会这个多方块结构，还有顺便看一下渲染逻辑还有什么没有移植的
38. [x] 将Thornmark工具（剑，镐，铲，斧，锄）重命名为微光石（Lumistone）工具，并重做功能
39. [x] 将Thornmark弩和弩匣重命名为红樱木弩和红樱木弩匣
40. [x] 将作物生长时间改成固定的
41. [x] 草药箱从草药柜里拿取东西的时候要加一个和普通拿取一样的音效，并且某个槽位啥也没有的话就不要渲染图标了，而不是渲染0个
42. [x] wthit兼容
43. [x] 把草药箱的容量改成每种草药512个，草药柜的容量改成每种草药2048个
44. [x] 实现花篮的基本逻辑
45. [x] 实现花篮的漏斗自动化输入输出
46. [x] 实现花篮空的时候和不空的时候的材质转换
47. [x] 实现红樱木架子
48. [x] 实现草药调和架的合成逻辑
49. [x] 实现桌台的合成逻辑
50. [x] 实现微光石系列，给红樱木系列增加剥皮、楼梯、台阶等变体
51. [x] 制作皮甲，软甲，丝甲，魔法合金粉末，魔法合金锭，璀璨宝石粉末，璀璨宝石锭
52. [x] 实现釜的合成
53. [x] 实现釜的内存渲染
54. [x] 釜的tooltip的物品图标挡住数量的字了，把字的图层调上来；釜在加草药那个阶段的时候用织流环清空液体时不应该返还材料；釜在浸泡过后成品出来之后除了在水里漂浮的成品本身还额外渲染了一个掉落物形式的成品，只是没有掉落物，不需要这个
55. [x] 药水的时间上限统一改成8分钟，且下界、末地草药每6个会使该药水提供的buff效果加1
56. [x] 织流环施法时如果有草药箱会优先消耗草药箱里的草药
57. [x] 严重bug：把材料放到釜里浸泡，如果这个材料有产物，那么在转换成产物之前拿出来还是会在固定时间后生成产物
58. [x] 优化釜的合成定义方式
59. [x] 增加一个将物品投入釜的时候的水花飞溅特效
60. [x] 修复釜会被水冲掉的bug
61. [x] 尝试解决多方快结构碰撞箱和选中范围问题，考虑定义了多个碰撞箱的可能性
62. [x] 给桌台添加四个工具的单独模型，并使以后可以更方便地定义新的工具（比如使用原版的工具作为工具）以及渲染的模型。把工具槽设为只能放入已经定义的工具
63. [x] 实现现有合成方式（草药调和，釜的浸泡，桌台）的返还逻辑（如返还桶，玻璃瓶等）
64. [x] 留意现有的合成方式（草药调和，釜的浸泡，桌台）是否能实现tag匹配合成（比如说支持剑的tag等）
65. [x] 实现盆栽的生产过程
    1.  [x] 土类的渲染应该渲染到80%满的位置，不是在底部，草方块的草部分目前是白色的，需要绿色
    2.  [x] 植株放不进去
    3.  [x] 用织流环shift右键取不出任何东西
    4.  [x] 对准釜时没有渲染任何tooltip
    5.  [x] 增加和其他合成设备一样的漏斗/管道自动输入和输出
    6.  [x] 取消tooltip的进度百分比
66. [x] 检查釜的组装逻辑，将釜的组装方块设置为一个合理的
67. [x] 实现熏香的生产过程
    1.  [x] 粉末没有纹理
    2.  [x] 对准的时候需要有类似盆栽花盆那种tooltip显示里面有什么草药
    3.  [x] 生成怪物时没有消耗所需数量的草药
    4.  [x] 粒子特效太大，搞成和炼狱草那样小的燃烧特效就行了
68. [x] 将织流环的各个施法模式发射出去的药水效果视作施法的玩家造成的
69. [ ] 实现窑的生产过程
    1.  [x] 窑不需要用右键直接放东西进去，三侧的输入输出口需要自动从紧贴着的箱子里把能烧的东西输入到窑内，催化燃料同理。烧完后自动输出到输出的箱子里，如果那个地方没有箱子，则先缓存在窑内部，有箱子后再输出到箱子里，窑内部只能缓存1种东西1组，满了就不会继续烧了
    2.  [x] 准星对准窑的时候需要像对准釜时显示里面有什么，类似釜的那种tooltip效果，左边显示材料，中间显示一个向右的箭头，右边显示产物，如果有催化燃料则催化燃料显示在箭头上方
    3.  [x] 顶部的粒子效果在没有烧东西的时候不显示，烧东西的时候显示那种篝火的烟雾
    4.  [x] 模型中有一个soulsand元素，组装成功后要在这个元素上渲染一个炼狱草的植物模型
    5.  [x] 窑燃烧时要发出和萤石一样亮度的光
    6.  [x] 窑的输入槽也要能缓存1组
    7.  [x] tooltip往下移动一点，炼狱草段的显示和准星重合了
    8.  [x] tooltip的产物处即使没有产物缓存也会显示这个合成的产物，没有缓存的时候不显示数字
    9.  [x] 左边右边和后边的容器不一定非要是箱子，只要是容器理论上都要支持自动输入输出，其他模组的比如抽屉的抽屉或者我这个模组的草药柜也要支持
    10. [x] 用炼狱草段催化的燃烧要比普通燃烧快4倍，且1个炼狱草段可以催化8次燃烧
    11. [x] 查看催化燃料的配方构建
70. [x] 优化一下盆栽花盆和熏香的tooltip，在原有草药显示的基础上添加和窑一样的原材料、产物和进度显示
    1.  [x] 盆栽花盆会显示植株，箭头和产物
    2.  [x] 熏香只需显示当前燃烧粉末并在旁边显示一个竖着的进度条
71. [x] 盆栽花盆和熏香都应该像石头一样能被镐子加速破坏，破坏速度和陶瓦一样，能被镐子采集，掉落自己本身
72. [x] 看一下jade和wthit的兼容里面都是什么文件，jade和wthit对准窑时需要显示窑本身而不是一个石砖，参考草药柜和釜的实现，花篮的显示可能不需要了，因为这两个模组都能显示容器内物品
73. [x] 实现草药仓的功能
    1.  [x] 草药箱和草药仓也要有和草药柜一样的交互
    2.  [x] 草药仓要和草药柜有一样的处理渲染图标亮度的逻辑
    3.  [x] 草药仓要有和草药柜一样的悬停在格子上在准星下吗渲染tooltip的逻辑
    4.  [ ] 检查一下草药仓是否有修复多方块结构的内壁问题
74. [x] 盆栽花盆和熏香的tooltip离准星有点远，往上移动一点，窑的tooltip离准星有点近，往下移动一点（或许到28像素左右），这几个的tooltip位置保持一致
75. [x] 检查熏香，盆栽花盆和窑有没有什么很吃配置的实现
76. [x] 检查多方块结构坠落时的粒子特效
77. [x] 草药柜和其他的多方块结构的模型组装逻辑好像不太一样，尽量同步一下
78. [x] 解决herbalblending的不合群问题
79. [x] 草药仓和草药柜准星对准除正面方块以外的其他方向的正面那个面时也会渲染tooltip和交互，我需要只能从正面对准正面的那些指定方块的表面时才能渲染和交互
80. [x] 草药柜的左边和右边的碰撞箱镜像了
81. [ ] 草药仓的最上面一层不需要拦截，因为上面一层不会交互，顺便看看抽屉模组的拦截机制，如果可以的话改成他那种
82. [ ] 看看釜的浸泡是否消耗药水或水的逻辑是否是在构建配方的地方写的
83. [ ] 多方块结构如果撸master方块的话所有其他方块包括master在内都会出现裂痕
84. [ ] 实现石柱的生产过程
85. [ ] 检查一下代码规范（Solid原则等等）
86. [ ] 实现水晶灯的功能
87. [ ] 实现魔法合金砧的功能

## 材质制作

1. [ ] 给红樱木树苗换材质
2. [ ] 优化所有的作物材质
3. [ ] 重画微光石工具、红樱木弩和弩匣的材质
4. [ ] 优化草药柜的材质，不要那么黑漆，画成木制状，并且要记得根据亮度调一下渲染的物品的亮度，这个是可以随意调整的，最好是增加一定亮度，这样可以让物品也受环境光照影响
5. [ ] 重新制作所有物品的材质
6. [ ] 制作花篮的材质，需要地上的，墙上的，两种状态下装着草药的单独材质不需要了，可以删了，装草药时直接在上面渲染就行
7. [ ] 制作花篮解绑某种类型的草药的时候的粒子特效和音效（可能可以直接用苔藓块破坏）
8. [ ] 制作草药调和架开始合成时的粒子特效和音效
9. [ ] 制作桌台的模型并更新碰撞箱，关注一下撸桌台左边和右边的粒子和中间不同的问题
10. [ ] 制作桌台的材质，以及四个工具、6种材料以及1个原料的渲染位置
11. [ ] 优化桌台的四个工具的材质
12. [ ] 制作皮甲，软甲，丝甲，魔法合金粉末，魔法合金锭，璀璨宝石粉末，璀璨宝石锭的材质
13. [ ] 优化釜的材质
14. [ ] 制作釜投掷材料，开始酿造，酿造完成，浸泡完成时的音效
15. [ ] 制作釜有热源方块时的冒烟粒子特效，开启酿造时的沸腾粒子特效
16. [ ] 制作开始酿造时开始产生沸腾气泡然后由少到多的特效，制作酿造完成时颜色慢慢从水的颜色转变为药的颜色的特效
17. [ ] 制作有热源时待机阶段和酿造阶段的音效
18. [ ] 制作织流环的施法音效
19. [ ] 设计装有不同药水的壶的外观，而不是使用现在的附魔特效
20. [ ] 制作草药调和架制作时的粒子特效和音效
21. [ ] 制作盆栽花盆的纹理
22. [ ] 制作窑的纹理
23. [ ] 制作草药仓的纹理
24. [ ] 制作需要单独纹理的红樱木制品的纹理

## 非优先事项

1. [ ] 设置一个合适的酿造阶段转换时间
2. [ ] 观察长时间游戏下玉不显示herbalcurative的物品的问题
3. [ ] 增加红樱木的门，活版门，梯子，告示牌，悬挂告示牌，船，运输船变体
4. [ ] 制作各个晶体植株

## 配置文件

## 长期待办

1. 优化代码质量
2. 关注wthit的错误代码问题
3. 必要时重构较长的类，如织流环和釜
4. 检查代码的稳定性
5. 检查多方块结构是否会被水冲掉
6. 奇形怪状的模型完成后需要给模型增加碰撞箱